大家午安 今天是4月23號
我們來看一下
這個春夏秋冬的股票
首先來看春天股票
那春天股票呢
給各位看一下 春天股票
這邊呢 有按照殖利率的篩選
那這幾檔春天的 像精元啊
精元
還有利華
利華看起來不錯
友華
這幾個是量比較少的
這是量比較少的標的
那各位可以從裡面找一下
看你喜歡的型態
然後你記得去找的時候
你可能要看一下
它歷年來的配息
歷年來配息可能要穩健一點
例如說 1423 利華
假設你喜歡這種股票
這種股票沒什麼量
那沒什麼量有個好處
就是它至少比較不會是高點
有量比較容易是這個
有量比較容易是
是高點
那今年呢 配的特別好
今年配的特別好 你可能要考慮一下
因為它歷年來沒有配很好
就今年配的特別好
像這種
一年來配的特別好的你可能就篩選一下
就是最好是穩定的
找穩定的會比較好一點
所以各位這幾檔呢
各位你可以自己去看一下
那營建股我是勸你不要碰
因為營建股呢
它的獲利大部分都沒有很穩定 鋼鐵股可能比較可以來看一下 8930可能啦
所以各位可能要一檔一檔找一下
8930 位子這種
也算春天
然後呢
它的配息
也還算不錯
就是 2.5 2.8 2.2
看起來至少穩定
像這種股票
配息穩定的
年年配息的
這種我覺得
量又很少的
這就是妥妥的春天
妥妥的春天股
這種股票
就純粹拿利息
拿利息你也不用怕它跌
因為它的殖利率這麼高
也跌不到哪裡去
本益比10倍也算低
也算低
從這邊找
你可以
所以各位
你就可以慢慢找一下
這裡面這幾檔
我們大致跑一圈給各位看
各位可以
再輸入籌碼 K 線
然後去找找
這種春天的股票
春天股票蠻多的
大部分的都是量比較少的
量比較少
帶寬比較窄的
比較窄的
好
這個春天股票
接下來看這個立夏股票
哇 今天立夏只有一檔
鈞興啊
這位置看起來不錯
感覺是剛起漲
那夏天的股票呢 我們來看現在股票我們找那個乖離年限大的 乖離年限大的 有的都已經是漲多了
那各位呢 你想要找漲少的 你可能就找乖離年限小的
乖離年限小的也可以 它可能就漲的比較少一點
看一下 乖離年限 這裡
乖離年限 好
銘旺科
剛夏天了
剛起來了
這乖離年限從滿低點看起來的
西勝
也不錯
禾昌
力致
大綜
有的慢慢起來了
然後這邊是
從低檔的有這幾檔
低檔的有這些
哇 可成變夏天了
讚啦 讚讚讚
陪他度過漫長的春天
終於迎接來了夏天
他的春天有夠長
陪他度過很久
那我們有些人陪他度過春天
結果夏天卻沒有了他
有點可惜啊
其實找機會再買回來就好了
因為可成這個是滿好的
尖點這種是夏天很久的
這種夏天很久的
你要買呢可能
小心一點
做點雙刀啦
像是景碩、誠美材、雙鍵
這種做點雙刀可能比較安全一點
這邊有很多乖離年線很多的夏天的股票
但是乖離年線大 其實就是波動很大 波動很大也蠻好玩的
好 夏天股票這些啊 各位自己看一下 夏天的股票我們這樣看一輪啊
這幾檔
蠻多的
因為大盤強嘛
所以夏天股票就很多
夏天股票很多
好 來看秋天股票
那秋天股票呢 就是有點做頭了
今天秋天股票一律黑 K 啊
黑 K 的超多
秋天股票呢 我們要找那個乖離年線大的
乖離年線越大越秋天 哇 這旺宏糟糕了
秋天了
兆赫也秋天了
邑昇秋天
那你不要看到秋天就空哦 不要哦
秋天是反彈空哦
不是馬上空哦
尤其今天盤這麼弱 你不要馬上空哦
能反彈空 晶豪科也是秋天了
光焱
創見
鈺創
力積電、環科、精金、衛司特、群創、凌生、京元、台聯電
這幾個很多 很多都秋天了
冬天股票 這下點沒有亮的
來看一下冬天股票 下點沒亮 兩個而已
冬天人少了
山隆
捷創
好 以上是春夏秋冬 還有立夏的股票
歡迎各位用當沖神器來看
好 以上謝謝各位 拜拜